О чем идет речь в тексте?  ['пробуждать интерес мучиться ожидание серия выйти']
Что говорится о главном герое?  ['короткий эпизод пробуждать интерес мучиться ожидание серия выйти']
Что сказано о муже?  ['держать интриге посмотреть выйти']
О чем текст?  ['держать интриге посмотреть выйти серия смочь сдержаться попадаться короткий эпизод пробуждать интерес мучиться ожидание серия выйти']
Какое слово следует после слова серия  ['смочь сдержаться попадаться короткий эпизод пробуждать интерес мучиться ожидание серия выйти']
О чем дорама?  ['держать интриге']
Понравился ли сериал?  ['класс держать интриге посмотреть выйти']
Что сказано?  ['пробуждать интерес мучиться ожидание серия выйти']
Какие положительные слова использованы?  ['пробуждать интерес мучиться ожидание серия выйти']
Какие негативные слова встречаются?  ['мучиться ожидание серия выйти']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['чхэ су бин являться олицетворение корейский красота']
Что говорится о главном герое?  ['чхэ су бин являться олицетворение корейский красота']
Что сказано о муже?  ['чхэ су бин являться олицетворение корейский красота']
О чем текст?  ['ни говорить лично чхэ су бин являться олицетворение корейский красота']
Какое слово следует после слова серия  ['чхэ су бин являться олицетворение корейский красота']
О чем дорама?  ['чхэ су бин являться олицетворение корейский красота']
Понравился ли сериал?  ['первый раз посмотреть робот считать добро']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['начинать смотреть серия мучаться']
Что говорится о главном герое?  ['начинать смотреть бог элегантный красив идти костюм европеец восхищаться кореец странный чувство продолжать фраза красотка волноваться смотреть выключить забросить решить сдаваться пожалеть начинать смотреть серия мучаться']
Что сказано о муже?  ['кореец странный чувство продолжать фраза красотка волноваться смотреть выключить забросить решить сдаваться пожалеть начинать смотреть серия мучаться']
О чем текст?  ['красотка волноваться смотреть выключить забросить решить сдаваться пожалеть начинать смотреть серия мучаться']
Какое слово следует после слова серия  ['мучаться']
О чем дорама?  ['начинать смотреть бог элегантный красив идти костюм европеец восхищаться кореец странный чувство продолжать фраза красотка волноваться смотреть выключить забросить решить сдаваться пожалеть начинать смотреть серия мучаться']
Понравился ли сериал?  ['пожалеть начинать смотреть серия мучаться']
Что сказано?  ['начинать смотреть бог элегантный красив идти костюм европеец восхищаться кореец странный чувство продолжать фраза красотка волноваться смотреть выключить забросить решить сдаваться пожалеть начинать смотреть серия мучаться']
Какие положительные слова использованы?  ['начинать смотреть бог элегантный красив идти костюм европеец восхищаться кореец странный чувство продолжать фраза красотка волноваться смотреть выключить забросить решить сдаваться пожалеть начинать смотреть серия мучаться']
Какие негативные слова встречаются?  ['красотка волноваться смотреть выключить забросить решить сдаваться пожалеть начинать смотреть серия мучаться']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['дорама шикарный актёрский состав загляденье ждёшь каждый серия нетерпение жалеть дождаться выход серия мучиться ожидание новый серия интрига интрига интрига пак са блистать обручальный колечком']
Что говорится о главном герое?  ['дорама шикарный актёрский состав загляденье ждёшь каждый серия нетерпение жалеть дождаться выход серия мучиться ожидание новый серия интрига интрига интрига пак са блистать обручальный колечком']
Что сказано о муже?  ['нетерпение жалеть дождаться выход серия мучиться ожидание новый серия интрига интрига интрига пак са блистать обручальный колечком']
О чем текст?  ['дорама шикарный актёрский состав загляденье ждёшь каждый серия нетерпение жалеть дождаться выход серия мучиться ожидание новый серия интрига интрига интрига пак са блистать обручальный колечком']
Какое слово следует после слова серия  ['дорама']
Понравился ли сериал?  ['нетерпение жалеть дождаться выход']
Что сказано?  ['дорама шикарный актёрский состав']
Какие положительные слова использованы?  ['нетерпение жалеть дождаться выход']
Какие негативные слова встречаются?  ['нетерпение жалеть дождаться выход']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['великолепно интрига сюжет динамика развитие событие']
Что говорится о главном герое?  ['злодейский злодей']
Что сказано о муже?  ['муж смотреть мужчина огонь']
О чем текст?  ['великолепно интрига сюжет']
Какое слово следует после слова серия  ['ждунчики замучают']
О чем дорама?  ['великолепно интрига сюжет динамика развитие событие']
Понравился ли сериал?  ['замучают']
Что сказано?  ['великолепно интрига сюжет динамика развитие событие']
Какие положительные слова использованы?  ['великолепно интрига сюжет динамика развитие событие злодеи зачётный злодейский злодей главный муж смотреть мужчина огонь интересный серия муж увидеть уникальный родинка смотреть обязательно выпуск серия ждунчики замучают']
Какие негативные слова встречаются?  ['ждунчики замучают']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['держать напряжение захватывать внимание']
Что говорится о главном герое?  ['разгадать понять чувство']
Что сказано о муже?  ['разгадать понять чувство']
О чем текст?  ['держать напряжение захватывать внимание']
Какое слово следует после слова серия  ['дорама']
Понравился ли сериал?  ['держать напряжение захватывать внимание невозможный оторваться тайн герой разгадать понять чувство счастливый актёры музыкальный сопровождение подобрать отлично']
Что сказано?  ['держать напряжение захватывать внимание']
Какие положительные слова использованы?  ['разгадать понять чувство счастливый актёры музыкальный сопровождение подобрать отлично']
Какие негативные слова встречаются?  ['держать напряжение захватывать внимание']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['ваааууу классный дорама блииин дожить следующий серия жаль четыре серия неделя выпускать интересный место заинтриговать типо терпеть ждите дождаться тоу причувствие сестра попортить жизнь вернуться время мамаша героиня пренеберечь дочь заставить молчать столько год уму постижимый говорить ждать нетерпение']
Что говорится о главном герое?  ['мамаша героиня пренеберечь дочь заставить молчать']
Что сказано о муже?  ['причувствие сестра попортить жизнь']
О чем текст?  ['ваааууу классный дорама блииин дожить следующий серия жаль']
Какое слово следует после слова серия  ['ваааууу']
Понравился ли сериал?  ['жаль']
Что сказано?  ['жаль']
Какие положительные слова использованы?  ['жаль']
Какие негативные слова встречаются?  ['жаль четыре серия неделя выпускать интересный место заинтриговать типо терпеть ждите дождаться тоу причувствие сестра попортить жизнь вернуться время мамаша героиня пренеберечь дочь заставить молчать столько год уму постижимый говорить ждать нетерпение']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['дораму запасть душа новый первый серия захватывать интересный сюжет']
Что говорится о главном герое?  ['интересный сюжет']
Что сказано о муже?  ['найти дораму запасть душа']
О чем текст?  ['дораму запасть душа новый первый серия захватывать интересный сюжет']
Какое слово следует после слова серия  ['серия']
Понравился ли сериал?  ['поехало день']
Что сказано?  ['дораму запасть душа новый первый серия захватывать интересный сюжет']
Какие положительные слова использованы?  ['найти дораму запасть душа новый первый серия захватывать интересный сюжет']
Какие негативные слова встречаются?  ['дораму запасть душа новый первый серия захватывать интересный сюжет']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['дорамсколько искать думать приесться дорамы наткнуться подождать серия выйти удержаться раз ждать дождаться пятница игра актёр высокий уровень химия невероятный ощущение дело влюблены смотреть']
Что говорится о главном герое?  ['дело влюблены смотреть']
Что сказано о муже?  ['дело влюблены смотреть']
О чем текст?  ['дорамсколько искать думать приесться дорамы наткнуться подождать серия выйти удержаться раз ждать дождаться пятница игра актёр высокий уровень химия невероятный ощущение дело влюблены смотреть']
Какое слово следует после слова серия  ['дорамсколько искать думать приесться дорамы наткнуться подождать серия выйти удержаться раз ждать дождаться пятница игра актёр высокий уровень химия невероятный ощущение дело влюблены смотреть']
Понравился ли сериал?  ['подождать']
Что сказано?  ['дорамсколько искать думать приесться дорамы наткнуться подождать']
Какие положительные слова использованы?  ['дорамсколько искать думать приесться дорамы наткнуться подождать серия выйти удержаться раз ждать дождаться пятница игра актёр высокий уровень химия невероятный ощущение дело влюблены смотреть']
Какие негативные слова встречаются?  ['дорамсколько искать думать приесться дорамы наткнуться подождать серия выйти удержаться раз ждать дождаться пятница игра актёр высокий уровень химия невероятный ощущение дело влюблены смотреть']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['нравиться дорама любить детектив жестовый язык']
Что говорится о главном герое?  ['нравиться дорама любить детектив жестовый язык богатый человек микс нравиться минус серия']
Что сказано о муже?  ['нравиться дорама любить детектив жестовый язык богатый человек']
О чем текст?  ['нравиться дорама любить детектив жестовый язык']
Какое слово следует после слова серия  ['дорама любить детектив жестовый язык богатый человек микс нравиться минус серия']
Понравился ли сериал?  ['нравиться']
Что сказано?  ['нравиться дорама любить детектив жестовый язык богатый человек микс нравиться минус серия']
Какие положительные слова использованы?  ['нравиться дорама любить детектив жестовый язык']
Какие негативные слова встречаются?  ['нравиться дорама любить детектив жестовый язык']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['отношение супругами омг']
Что говорится о главном герое?  ['дораме']
Что сказано о муже?  ['отношение супругами омг хотеться узнать попробуйте смотреть инстаграм показывать дораму надеяться конец хороший']
О чем текст?  ['дораме ребят отношение супругами омг хотеться узнать попробуйте смотреть инстаграм показывать дораму надеяться конец хороший']
Какое слово следует после слова серия  ['дорам зацепляющиеся магнит ждать пятница хотеться узнать событие происходить дораме ребят отношение супругами омг хотеться узнать попробуйте смотреть инстаграм показывать дораму надеяться конец хороший']
Понравился ли сериал?  ['дораму надеяться конец хороший']
Что сказано?  ['хотеться узнать событие происходить дораме ребят отношение супругами омг хотеться узнать попробуйте смотреть инстаграм показывать дораму надеяться конец хороший']
Какие положительные слова использованы?  ['дораму надеяться конец хороший']
Какие негативные слова встречаются?  ['дорам зацепляющиеся магнит ждать пятница хотеться узнать событие происходить дораме ребят отношение супругами омг']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['дораму']
Что говорится о главном герое?  ['милый личико']
Что сказано о муже?  ['больший претензия']
О чем текст?  ['дораму']
Какое слово следует после слова серия  ['дораму']
О чем дорама?  ['онгоинге думать']
Понравился ли сериал?  ['раздражать актёрский игра']
Какие положительные слова использованы?  ['первый очередь смотреть дораму онгоинге думать ожидание следующий серия знать пойдёт эмоционально вложиться впервые долгий время смотреть отрываться экран период раздражать актёрский игра главный героиня милый личико меняться заметить выражение лицо требование ясный сценарий держать напряжение']
Какие негативные слова встречаются?  ['раздражать актёрский игра']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['хотеться прижаться муж бочок почувствовать любить ценить']
Что говорится о главном герое?  ['хотеться прижаться муж бочок почувствовать любить ценить']
Что сказано о муже?  ['муж бочок почувствовать любить ценить']
О чем текст?  ['хотеться прижаться муж бочок почувствовать любить ценить']
Какое слово следует после слова серия  ['плакать ждать следующий серия']
О чем дорама?  ['хотеться прижаться муж бочок почувствовать любить ценить']
Понравился ли сериал?  ['плакать ждать следующий серия жизнь хотеться прижаться муж бочок почувствовать любить ценить']
Что сказано?  ['хотеться прижаться муж бочок почувствовать любить ценить']
Какие положительные слова использованы?  ['любить ценить']
Какие негативные слова встречаются?  ['плакать ждать следующий серия жизнь хотеться прижаться муж бочок почувствовать любить ценить']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['опыт']
Что говорится о главном герое?  ['крайне раздражать']
О чем текст?  ['ггж муж развод хотеть смотреть щенячий глаз липнуть стокгольмский синдром нормальный откровенный тупость время звонок обосновать опыт']
Какое слово следует после слова серия  ['']
О чем дорама?  ['']
Понравился ли сериал?  ['раздражать']
Что сказано?  ['задумка реализация целое шикарный картинка маленький интересный нюанс']
Какие положительные слова использованы?  ['ггж муж развод хотеть смотреть щенячий глаз липнуть стокгольмский синдром']
Какие негативные слова встречаются?  ['крайне раздражать']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['сериал гениален']
Что говорится о главном герое?  ['сериал гениален невероятно интересный хороший дорам надеяться сериал скатываться потоау шанс поставить поставить учёт актёр актриса играть главный роль красавец']
Что сказано о муже?  ['сериал гениален невероятно интересный хороший дорам надеяться сериал скатываться потоау шанс поставить поставить учёт']
О чем текст?  ['сериал гениален']
Какое слово следует после слова серия  ['сериал']
О чем дорама?  ['сериал гениален']
Понравился ли сериал?  ['потрясающ знать ждать серия']
Что сказано?  ['сериал гениален']
Какие положительные слова использованы?  ['сериал гениален']
Какие негативные слова встречаются?  ['сериал гениален']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['решить пересмотреть эпизод']
Что говорится о главном герое?  ['знакомый детство']
Что сказано о муже?  ['знакомый детство']
О чем текст?  ['пересмотреть эпизод']
Какое слово следует после слова серия  ['мгг понимать язык жест мгг влюблен жениться защитить думать знакомый детство']
О чем дорама?  ['решить пересмотреть эпизод']
Понравился ли сериал?  ['пересмотреть эпизод']
Что сказано?  ['пересмотреть эпизод']
Какие положительные слова использованы?  ['понимать язык жест мгг влюблен жениться']
Какие негативные слова встречаются?  ['понимать язык жест мгг влюблен жениться']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['интересный сюжет два серия время нетерпится увидеть продолжение момент динамичный интриговать неожиданность парадоксальный ситуация мир богатство деньга власть спокойный жизнь']
Что говорится о главном герое?  ['власть спокойный жизнь']
Что сказано о муже?  ['власть спокойный жизнь']
О чем текст?  ['интересный сюжет два серия время нетерпится увидеть продолжение момент динамичный интриговать неожиданность парадоксальный ситуация мир богатство деньга власть спокойный жизнь']
Какое слово следует после слова серия  ['власть спокойный жизнь']
О чем дорама?  ['богатство деньга власть спокойный жизнь']
Понравился ли сериал?  ['нетерпится увидеть продолжение']
Что сказано?  ['власть спокойный жизнь однозначно']
Какие положительные слова использованы?  ['богатство деньга власть спокойный жизнь однозначно рекомендовать']
Какие негативные слова встречаются?  ['власть спокойный жизнь однозначно']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['дораме ожидать два серия пролететь мгновение']
Что говорится о главном герое?  ['дораме ожидать два серия пролететь мгновение какой начало затянуть полностью браво']
Что сказано о муже?  ['актёр играть высота приходиться ждать выход новый серия рекомендую однозначно пожалеете']
О чем текст?  ['дораме ожидать два серия пролететь мгновение какой начало затянуть полностью браво сказать актёр играть высота приходиться ждать выход новый серия рекомендую однозначно пожалеете']
Какое слово следует после слова серия  ['дораме ожидать два серия']
Что сказано?  ['начало затянуть полностью браво сказать актёр играть высота приходиться ждать выход новый серия рекомендую однозначно пожалеете']
Какие положительные слова использованы?  ['актёр играть высота приходиться ждать выход новый серия рекомендую однозначно пожалеете']
Какие негативные слова встречаются?  ['начало затянуть полностью браво']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['роль супер захватывать первый минута отпускать смотреть впервые пересмотреть серия след день']
Что говорится о главном герое?  ['роль супер захватывать первый минута отпускать смотреть впервые пересмотреть серия след день']
Что сказано о муже?  ['роль супер захватывать первый минута отпускать смотреть впервые пересмотреть серия след день']
О чем текст?  ['роль супер захватывать первый минута отпускать смотреть впервые пересмотреть серия след день']
Какое слово следует после слова серия  ['серия пять минута пролетать мина искры летать сюжет актёр насколько подходить роль супер захватывать первый минута отпускать смотреть впервые пересмотреть серия след день']
О чем дорама?  ['роль супер захватывать первый минута отпускать смотреть впервые пересмотреть серия след день']
Понравился ли сериал?  ['пересмотреть серия след день']
Что сказано?  ['серия след день']
Какие положительные слова использованы?  ['роль супер захватывать первый минута отпускать смотреть впервые пересмотреть серия след день']
Какие негативные слова встречаются?  ['серия след день']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['хотеть мир дать желать']
Что говорится о главном герое?  ['найти стержень уничтожить гл герой думать рисковать атака злой корпорация хотеть мир дать желать']
Что сказано о муже?  ['хотеть мир дать желать']
О чем текст?  ['хотеть мир дать желать']
Какое слово следует после слова серия  ['']
О чем дорама?  ['хотеть мир дать желать']
Понравился ли сериал?  ['понравиться главный героиня найти стержень уничтожить гл герой думать рисковать атака злой корпорация хотеть мир дать желать']
Что сказано?  ['хотеть мир дать желать']
Какие негативные слова встречаются?  ['хотеть мир дать желать']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['']
Что говорится о главном герое?  ['сериал']
Что сказано о муже?  ['мамин подруга дорама каннам']
О чем текст?  ['хороший сценарий']
Какое слово следует после слова серия  ['супер супер раз']
О чем дорама?  ['каннам']
Понравился ли сериал?  ['кровожадный смотреть чжи чан ука приятный просмотр']
Что сказано?  ['хороший сценарий']
Какие положительные слова использованы?  ['хороший сценарий']
Какие негативные слова встречаются?  ['']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['любить девчачий повествование дорамы девочка качественный типичный экранизация женский роман']
Что говорится о главном герое?  ['дорамы девочка качественный типичный экранизация женский роман']
Что сказано о муже?  ['актёр']
О чем текст?  ['любить девчачий повествование дорамы девочка качественный типичный экранизация женский роман']
Какое слово следует после слова серия  ['смочь смотреть второй серия']
Понравился ли сериал?  ['смочь смотреть второй серия рекомендовать любить девчачий повествование дорамы девочка качественный типичный экранизация женский роман глупенький наивный смешной хороший актёр мгг соблазнить держать дораму закладках надежда качество актёр стараться глупейший сценарий постановка переиграть']
Что сказано?  ['смочь смотреть второй серия рекомендовать любить девчачий повествование дорамы девочка качественный типичный экранизация женский роман глупенький наивный смешной хороший актёр мгг соблазнить держать дораму закладках надежда качество актёр стараться глупейший сценарий']
Какие положительные слова использованы?  ['любить девчачий повествование дорамы']
Какие негативные слова встречаются?  ['любить девчачий повествование дорамы']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['актёр']
Что говорится о главном герое?  ['актёр']
Что сказано о муже?  ['актёр']
О чем текст?  ['хороший химия огонь сложный дождаться выход']
Какое слово следует после слова серия  ['хороший химия огонь сложный дождаться выход следующий серия случай растворяешься реальность жить жизнь переживание эмоция актёр сложный удивляться похожий новенький']
О чем дорама?  ['хороший химия огонь сложный дождаться выход']
Понравился ли сериал?  ['удивляться похожий новенький']
Что сказано?  ['хороший химия огонь сложный дождаться выход']
Какие положительные слова использованы?  ['хороший химия огонь сложный дождаться выход следующий серия случай растворяешься реальность жить жизнь переживание эмоция']
Какие негативные слова встречаются?  ['хороший химия огонь сложный дождаться выход следующий серия случай растворяешься реальность жить жизнь переживание эмоция']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['ггж становиться понятный мангу читать рассуждать увидеть мать превратить русалочка']
Что говорится о главном герое?  ['ггж становиться понятный мангу читать рассуждать увидеть мать превратить русалочка']
Что сказано о муже?  ['любить защищать взять замуж']
О чем текст?  ['ггж становиться понятный мангу читать рассуждать увидеть мать превратить русалочка']
Какое слово следует после слова серия  ['ггж']
О чем дорама?  ['ггж становиться понятный мангу читать рассуждать увидеть мать превратить русалочка']
Понравился ли сериал?  ['']
Что сказано?  ['ггж становиться понятный мангу читать рассуждать увидеть мать превратить русалочка']
Какие положительные слова использованы?  ['ггж']
Какие негативные слова встречаются?  ['ггж']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['дорамы эмоция просмотр дорама зацепить описание главный герой хороший актёр сильно ставка делать скука вчера посмотреть серия смотреть онгоинги кошмар дождаться следующий неделя хотеться посмотреть сюжет']
Что говорится о главном герое?  ['хороший актёр сильно ставка делать скука вчера посмотреть серия смотреть онгоинги кошмар дождаться следующий неделя хотеться посмотреть сюжет настолько захватить просмотр серия хотеться сюжет динамичный учёт серия развиваться верный направление второй серия начать раскрывать главный герой жизнь актёр шикарно играть общий итог высоко сказать обязательно посмотреть сериал пожалеете']
Что сказано о муже?  ['обязательно посмотреть сериал пожалеете']
О чем текст?  ['дорамы эмоция просмотр дорама зацепить описание главный герой хороший актёр сильно ставка делать скука вчера посмотреть серия смотреть онгоинги кошмар дождаться следующий неделя хотеться посмотреть сюжет']
Какое слово следует после слова серия  ['дорамы']
Какие положительные слова использованы?  ['эмоция просмотр дорама зацепить описание главный герой хороший актёр сильно ставка делать скука вчера посмотреть серия смотреть онгоинги кошмар дождаться следующий неделя хотеться посмотреть сюжет настолько захватить просмотр серия хотеться сюжет динамичный учёт серия развиваться верный направление второй серия начать раскрывать главный герой жизнь актёр шикарно играть общий итог высоко сказать обязательно посмотреть сериал пожалеете']
Какие негативные слова встречаются?  ['полный восторг дорамы']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['девочка мальчик мурашка тело бегать клясться просмотр дыхание останавливаться чувствовать теншн понять понять последний раз спектр эмоция испытывать год бриллиантик любоваться']
Что говорится о главном герое?  ['девочка мальчик мурашка тело бегать клясться просмотр дыхание останавливаться чувствовать теншн понять понять последний раз спектр эмоция испытывать год бриллиантик любоваться неделя смотреть открытый рот оторваться красивый шик очпень блеск']
Что сказано о муже?  ['девочка мальчик мурашка тело бегать клясться']
О чем текст?  ['девочка мальчик мурашка тело бегать клясться']
Какое слово следует после слова серия  ['девочка мальчик мурашка']
О чем дорама?  ['девочка мальчик мурашка тело бегать клясться']
Понравился ли сериал?  ['последний раз']
Что сказано?  ['последний раз спектр эмоция испытывать год бриллиантик любоваться неделя смотреть открытый рот оторваться красивый шик очпень блеск']
Какие положительные слова использованы?  ['девочка мальчик мурашка тело бегать клясться просмотр дыхание останавливаться чувствовать теншн понять понять последний раз спектр эмоция испытывать год бриллиантик любоваться']
Какие негативные слова встречаются?  ['девочка мальчик мурашка тело бегать клясться']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['хотеться досмотреть мах безвольный тряпка смотреть онгоинги интриговать сюжет крутой химия актёр кореец год популярный снимать женатый пара год начинаться роман интересно']
Что говорится о главном герое?  ['роман интересно']
Что сказано о муже?  ['женатый пара год начинаться роман интересно']
О чем текст?  ['хотеться досмотреть мах безвольный тряпка смотреть онгоинги интриговать сюжет крутой химия актёр кореец год популярный снимать женатый пара год начинаться роман интересно']
Какое слово следует после слова серия  ['два серия']
О чем дорама?  ['хотеться досмотреть мах безвольный тряпка смотреть онгоинги интриговать сюжет крутой химия актёр кореец год популярный снимать женатый пара год начинаться роман интересно']
Понравился ли сериал?  ['выйти два серия']
Что сказано?  ['хотеться досмотреть мах безвольный тряпка смотреть онгоинги интриговать сюжет крутой химия актёр кореец год популярный снимать женатый пара год начинаться роман интересно']
Какие положительные слова использованы?  ['хотеться досмотреть мах безвольный тряпка смотреть онгоинги интриговать сюжет крутой химия актёр кореец год популярный снимать женатый пара год начинаться роман интересно']
Какие негативные слова встречаются?  ['интриговать сюжет крутой химия актёр кореец год популярный снимать женатый пара год начинаться роман интересно']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['']
Что говорится о главном герое?  ['актёр поначалу показаться прикольный роль']
Что сказано о муже?  ['актёр поначалу показаться прикольный роль']
О чем текст?  ['новый серия']
Какое слово следует после слова серия  ['серия']
О чем дорама?  ['посмотреть новинка']
Понравился ли сериал?  ['ждать ждать']
Что сказано?  ['неделя']
Какие положительные слова использованы?  ['вау круто']
Какие негативные слова встречаются?  ['']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['хотеться поставить добавить напряжение']
Что сказано о муже?  ['страх потерять любимый человек']
О чем текст?  ['первый сериал']
Какое слово следует после слова серия  ['первый сериал']
О чем дорама?  ['первый сериал']
Понравился ли сериал?  ['первый сериал']
Что сказано?  ['первый сериал']
Какие положительные слова использованы?  ['хотеться поставить добавить напряжение сюжет оригинален главный секас ходячий высокий пилотаж понятный меняться переворачиваться нога голова протяжение выпустить серия пара выдержать испытание увидеть равнодушный друг ревновашки страх потерять любимый человек']
Какие негативные слова встречаются?  ['меняться переворачиваться нога голова протяжение выпустить серия пара выдержать испытание увидеть равнодушный друг ревновашки страх потерять любимый человек']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['дорама два серия настолько захватывающе интересный появиться предчувствие хороший год смотреть онгоингом вместе валерьянка оценка происходить меняться каждый следующий кадр белый чёрный игра актёр супер динамика событие космический знать переживать']
Что говорится о главном герое?  ['дорама два серия настолько захватывающе интересный появиться предчувствие хороший год смотреть онгоингом вместе валерьянка оценка происходить меняться каждый следующий кадр белый чёрный игра актёр супер динамика событие космический знать переживать']
Что сказано о муже?  ['дорама два серия настолько захватывающе интересный появиться предчувствие хороший год смотреть онгоингом вместе валерьянка оценка происходить меняться каждый следующий кадр белый чёрный игра актёр супер динамика событие космический знать переживать']
О чем текст?  ['дорама два серия']
Какое слово следует после слова серия  ['дорама два серия']
Понравился ли сериал?  ['дорама два серия настолько захватывающе интересный появиться предчувствие хороший год смотреть онгоингом вместе валерьянка оценка происходить меняться каждый следующий кадр белый чёрный игра актёр супер динамика событие космический знать переживать']
Что сказано?  ['дорама два серия настолько захватывающе интересный появиться предчувствие хороший год смотреть онгоингом вместе валерьянка оценка происходить меняться каждый следующий кадр белый чёрный игра актёр супер динамика событие космический знать переживать']
Какие положительные слова использованы?  ['дорама два серия настолько захватывающе интересный появиться предчувствие хороший год смотреть онгоингом вместе валерьянка оценка происходить меняться каждый следующий кадр белый чёрный игра актёр супер динамика событие космический знать переживать']
Какие негативные слова встречаются?  ['дорама два серия настолько захватывающе интересный появиться предчувствие хороший год смотреть онгоингом вместе валерьянка оценка происходить меняться каждый следующий кадр белый чёрный игра актёр супер динамика событие космический знать переживать']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['утверждать шедевр сложный целое дорама жанр хороший стоить искать философия сложный запутанный чувство относиться проходить']
Что говорится о главном герое?  ['шедевр сложный целое дорама жанр хороший стоить искать философия сложный запутанный чувство относиться проходить']
Что сказано о муже?  ['чувство относиться проходить']
О чем текст?  ['разговор дорама']
Какое слово следует после слова серия  ['разговор дорама']
Понравился ли сериал?  ['хороший стоить искать философия сложный запутанный чувство относиться проходить']
Что сказано?  ['разговор дорама']
Какие положительные слова использованы?  ['разговор дорама']
Какие негативные слова встречаются?  ['разговор дорама']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['']
Что говорится о главном герое?  ['разный цвет']
Что сказано о муже?  ['эмоция']
О чем текст?  ['читать эмоция']
Какое слово следует после слова серия  ['дор']
О чем дорама?  ['восхитительно подходить друг другу']
Понравился ли сериал?  ['']
Что сказано?  ['дорама']
Какие положительные слова использованы?  ['эмоция']
Какие негативные слова встречаются?  ['эмоция']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['эффект вау банальный сюжет']
Что говорится о главном герое?  ['первый два серия эффект вау банальный сюжет']
Что сказано о муже?  ['захлёб нетерпение ждать']
О чем текст?  ['эффект вау банальный сюжет']
Какое слово следует после слова серия  ['первый два серия']
О чем дорама?  ['выйти зацепить первый минута']
Что сказано?  ['захлёб нетерпение ждать']
Какие положительные слова использованы?  ['захлёб нетерпение ждать']
Какие негативные слова встречаются?  ['захлёб нетерпение ждать']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['первый серия динамично интересный нравиться игра ждать нетерпение выход следующий серия сюжет незамыленный впечатлять дорама']
Что говорится о главном герое?  ['первый серия']
Что сказано о муже?  ['актриса нравиться дораме робот увидеть сторона']
О чем текст?  ['дорама']
Какое слово следует после слова серия  ['первый серия']
О чем дорама?  ['актриса нравиться']
Понравился ли сериал?  ['нравиться игра ждать нетерпение']
Что сказано?  ['дорама']
Какие положительные слова использованы?  ['игра ждать нетерпение']
Какие негативные слова встречаются?  ['игра ждать нетерпение']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['любить триллер зависнуть хороший задумка']
Что говорится о главном герое?  ['дорама пойти любимый рекомендовать']
Что сказано о муже?  ['любить триллер зависнуть хороший задумка замечательный актёр']
О чем текст?  ['любить триллер зависнуть хороший задумка']
Какое слово следует после слова серия  ['серия']
Понравился ли сериал?  ['пробуждать интерес нетерпение ждать']
Что сказано?  ['любить триллер зависнуть хороший задумка']
Какие положительные слова использованы?  ['любить триллер зависнуть хороший задумка']
Какие негативные слова встречаются?  ['любить триллер зависнуть хороший задумка']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['дораму оторваться первый последний минута великолепный игра актёр лихо закрученный сюжет']
Что говорится о главном герое?  ['дораму оторваться первый последний минута великолепный игра актёр лихо закрученный сюжет']
Что сказано о муже?  ['шедевр холод страсть нежность отчаяние интрига политический игра сериал идеально абсолютно смотреть дораму оторваться первый последний минута великолепный игра актёр лихо закрученный сюжет']
О чем текст?  ['шедевр холод страсть нежность отчаяние интрига политический игра сериал идеально абсолютно смотреть дораму оторваться первый последний минута великолепный игра актёр лихо закрученный сюжет']
Какое слово следует после слова серия  ['шедевр холод страсть нежность отчаяние интрига']
О чем дорама?  ['шедевр холод страсть нежность отчаяние интрига']
Понравился ли сериал?  ['идеально абсолютно смотреть дораму']
Что сказано?  ['шедевр холод страсть нежность отчаяние интрига политический игра сериал идеально абсолютно смотреть дораму оторваться первый последний минута великолепный игра актёр лихо закрученный сюжет']
Какие положительные слова использованы?  ['шедевр холод страсть нежность отчаяние интрига политический игра сериал идеально абсолютно смотреть дораму оторваться первый последний минута великолепный игра актёр лихо закрученный сюжет']
Какие негативные слова встречаются?  ['шедевр холод страсть нежность отчаяние интрига']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['дорама настолько прекрасный забывать время просмотр томительно ждать каждый серия лично чувство дорама реально классный главный героиня говорить язык жест главный герой нравиться вжился роль обожаю дорамы фиктивный брак']
Что говорится о главном герое?  ['нравиться вжился']
Что сказано о муже?  ['дорама настолько прекрасный забывать время просмотр томительно ждать каждый серия лично чувство дорама реально классный главный героиня говорить язык жест главный герой нравиться вжился роль обожаю дорамы фиктивный брак']
О чем текст?  ['дорама']
Какое слово следует после слова серия  ['дорама']
Что сказано?  ['дорама']
Какие положительные слова использованы?  ['дорама']
Какие негативные слова встречаются?  ['дорама']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['обо снять дорамы фильм']
Что говорится о главном герое?  ['серия ждать проверять появиться озвучка']
Что сказано о муже?  ['утратить чувство ожидание следующий серия ждать проверять появиться озвучка']
О чем текст?  ['обо снять дорамы']
Какое слово следует после слова серия  ['серия ждать проверять появиться озвучка']
О чем дорама?  ['фильм']
Понравился ли сериал?  ['утратить чувство ожидание']
Что сказано?  ['понравиться рекомендовать сценарист интересный сценарий обо снять дорамы фильм стоить посмотреть утратить чувство ожидание следующий серия ждать проверять появиться озвучка']
Какие положительные слова использованы?  ['понравиться рекомендовать сценарист интересный сценарий обо снять дорамы фильм стоить посмотреть утратить чувство ожидание следующий серия ждать проверять появиться озвучка']
Какие негативные слова встречаются?  ['утратить чувство ожидание']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['дорама полный восторг времён сон дже королева слеза выходи замуж']
Что говорится о главном герое?  ['задумка ясный полностью одобрять актёр']
Что сказано о муже?  ['выходи замуж']
О чем текст?  ['дорама полный восторг времён сон дже королева слеза выходи замуж']
Какое слово следует после слова серия  ['дорама полный восторг времён сон дже королева слеза выходи замуж муж ажиотаж комментарий каждый серия становиться интересный качественный дораму дотерпеть четвёртый серия']
Понравился ли сериал?  ['дорама полный восторг времён сон дже королева слеза выходи замуж муж ажиотаж комментарий каждый серия становиться интересный качественный дораму дотерпеть четвёртый серия']
Что сказано?  ['дорама полный восторг времён сон дже королева слеза выходи замуж']
Какие положительные слова использованы?  ['дорама полный восторг времён сон дже королева слеза выходи замуж']
Какие негативные слова встречаются?  ['дорама полный восторг времён сон дже королева слеза выходи замуж']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['сюжет смутить образ ггни']
Что говорится о главном герое?  ['']
Что сказано о муже?  ['девчонка']
О чем текст?  ['сюжет']
Какое слово следует после слова серия  ['']
Понравился ли сериал?  ['жаль']
Что сказано?  ['дорам вызывать столько эмоция переживание нагонять паника излишний трагичность']
Какие положительные слова использованы?  ['дорам вызывать столько эмоция переживание нагонять паника излишний трагичность сюжет смутить образ ггни ака бедный несчастный нетакуся поеееехало оказаться девчонка огонь ггой интересный глянет лобья мурашка разбегаться актёр отыгрывать интересный развиваться сюжет вода малость заставлять ждать раскрытие секрет ввинчивать неожиданный оставаться взвизгивать поросёночек автор жаль тратить хоспаде ждать скрестить дружно палец дорама терять острота le production хороший озвучка спасибо']
Какие негативные слова встречаются?  ['переживание нагонять паника']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['ггж раздражать первый серия жалеть ровный место действовать тупить страшный внешне актриса приятный задача играть глупый реально далёкий впечатление']
Что говорится о главном герое?  ['глупый реально далёкий впечатление']
Что сказано о муже?  ['ггм однозначно играть ггж раздражать первый серия жалеть ровный место действовать тупить страшный внешне']
О чем текст?  ['ггм однозначно играть ггж раздражать первый серия жалеть ровный место действовать тупить страшный внешне актриса приятный задача играть глупый реально далёкий впечатление']
Какое слово следует после слова серия  ['ггм однозначно играть ггж раздражать первый']
О чем дорама?  ['ггм однозначно играть ггж раздражать']
Понравился ли сериал?  ['раздражать первый серия жалеть ровный место действовать тупить страшный внешне актриса приятный задача играть глупый реально далёкий впечатление']
Что сказано?  ['ггм однозначно играть ггж раздражать первый серия жалеть ровный место действовать тупить страшный внешне']
Какие положительные слова использованы?  ['ггм однозначно играть ггж раздражать']
Какие негативные слова встречаются?  ['раздражать']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['оставить отзыв']
Что говорится о главном герое?  ['четыре серия']
Что сказано о муже?  ['четыре серия']
О чем текст?  ['оставить отзыв']
Какое слово следует после слова серия  ['четыре серия']
Понравился ли сериал?  ['четыре серия однозначно пойти']
Какие положительные слова использованы?  ['четыре серия']
Какие негативные слова встречаются?  ['четыре серия']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['']
Что говорится о главном герое?  ['корейский актёр']
Что сказано о муже?  ['нормальный длина щиколотку положительный кончиться']
О чем текст?  ['нормальный длина щиколотку положительный кончиться']
Какое слово следует после слова серия  ['корейский актёр штаны нормальный длина щиколотку положительный кончиться рекомендовать просмотр смотреть актёр понравиться середина первый серия']
О чем дорама?  ['впервые увидеть корейский актёр штаны нормальный длина щиколотку положительный кончиться']
Понравился ли сериал?  ['понравиться середина первый серия четко уснуть']
Что сказано?  ['сильный дух упорный']
Какие положительные слова использованы?  ['нормальный длина щиколотку положительный кончиться']
Какие негативные слова встречаются?  ['нормальный длина щиколотку положительный кончиться']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['обиженный жена итог завязываются']
Что говорится о главном герое?  ['сумбурный понятные обиженный жена']
Что сказано о муже?  ['сумбурный понятные обиженный жена']
О чем текст?  ['сумбурный понятные обиженный жена']
Какое слово следует после слова серия  ['классный фильм зайти первый серия второй фильм ждать нетерпение']
О чем дорама?  ['обиженный жена']
Понравился ли сериал?  ['разочаруют']
Что сказано?  ['классный фильм зайти первый серия второй фильм ждать нетерпение']
Какие положительные слова использованы?  ['сумбурный понятные обиженный жена']
Какие негативные слова встречаются?  ['обиженный жена']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['']
Что говорится о главном герое?  ['простой актёр приходиться выражать гамма чувство невербально']
Что сказано о муже?  ['главный персонаж простой актёр приходиться выражать гамма чувство невербально героиня больший благодарность']
О чем текст?  ['приходиться выражать гамма чувство невербально героиня больший благодарность создатель произведение искусства']
Какое слово следует после слова серия  ['серия']
О чем дорама?  ['ждать выход новый серия']
Понравился ли сериал?  ['ждать выход новый серия']
Что сказано?  ['приходиться выражать гамма чувство невербально героиня больший благодарность создатель произведение искусства']
Какие положительные слова использованы?  ['сказать распирать напр обед ревность всякая лезть бросить фраза любить']
Какие негативные слова встречаются?  ['выражать гамма чувство невербально героиня больший благодарность создатель произведение искусстваps сказать распирать напр обед ревность всякая лезть бросить фраза любить']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['история взаимодействиями гп мотив интересный вода серия показаться история находиться конечный серия считать злодея раскрывать быстро близкий середина показать естественно абсурдный история фотография закончить']
Что говорится о главном герое?  ['считать злодея раскрывать быстро близкий середина показать естественно абсурдный история фотография закончить']
Что сказано о муже?  ['история взаимодействиями гп мотив интересный вода серия показаться история находиться конечный серия считать злодея раскрывать быстро близкий середина показать естественно абсурдный история фотография закончить']
О чем текст?  ['история взаимодействиями гп мотив интересный вода серия показаться история находиться конечный серия считать злодея раскрывать быстро близкий середина показать естественно абсурдный история фотография закончить']
Какое слово следует после слова серия  ['история взаимодействиями гп мотив интересный вода серия']
О чем дорама?  ['история взаимодействиями гп мотив интересный вода серия']
Понравился ли сериал?  ['серия показаться история находиться конечный серия считать злодея раскрывать быстро близкий середина показать естественно абсурдный история фотография закончить']
Что сказано?  ['история взаимодействиями гп мотив интересный вода серия показаться история находиться конечный серия считать злодея раскрывать быстро близкий середина показать естественно абсурдный история фотография закончить']
Какие положительные слова использованы?  ['история взаимодействиями гп мотив интересный вода серия показаться история находиться конечный серия считать злодея раскрывать быстро близкий середина показать естественно абсурдный история фотография']
Какие негативные слова встречаются?  ['история взаимодействиями гп мотив интересный вода серия показаться история находиться конечный серия считать злодея раскрывать быстро близкий середина показать естественно абсурдный история фотография']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['исправить отзыв звезда']
Что говорится о главном герое?  ['отзыв звезда']
Что сказано о муже?  ['исправить отзыв звезда']
О чем текст?  ['раздражать момент захватывать растянуть выйти три серия однозначно досмотрю интрига будущее посмотреть подкорректировать отзыв']
Какое слово следует после слова серия  ['раздражать момент захватывать растянуть выйти три серия']
О чем дорама?  ['нравиться раздражать момент захватывать растянуть выйти три серия']
Понравился ли сериал?  ['нравиться ждать выход новый серия исправить отзыв звезда']
Что сказано?  ['исправить отзыв звезда']
Какие положительные слова использованы?  ['раздражать момент захватывать растянуть выйти три серия однозначно досмотрю интрига будущее посмотреть подкорректировать отзыв однозначный смотреть нравиться ждать выход новый серия исправить отзыв звезда']
Какие негативные слова встречаются?  ['раздражать момент']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['']
Что говорится о главном герое?  ['']
Что сказано о муже?  ['говорить ждать больший актриса итог серия ходить выражение лицо блин убить бомбить переживать вангую радоваться зайти жалко час время']
О чем текст?  ['смочь пафос пафос глупость глупость']
Какое слово следует после слова серия  ['серия']
О чем дорама?  ['']
Понравился ли сериал?  ['жалко час время']
Что сказано?  ['говорить ждать больший актриса итог']
Какие положительные слова использованы?  ['глупость глупость']
Какие негативные слова встречаются?  ['глупость глупость']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['']
Что говорится о главном герое?  ['гротескны']
Что сказано о муже?  ['']
О чем текст?  ['']
Какое слово следует после слова серия  ['первый серия']
О чем дорама?  ['']
Понравился ли сериал?  ['']
Что сказано?  ['']
Какие положительные слова использованы?  ['нахваливать ругать правы']
Какие негативные слова встречаются?  ['нахваливать ругать правы']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['дорама']
Что говорится о главном герое?  ['дорама интересный развиваться сюжет некоторый актёр скучать рад увидеть надеяться остаться серия понравятся интрига пропадёт']
Что сказано о муже?  ['дорама интересный развиваться сюжет некоторый актёр скучать']
О чем текст?  ['дорама']
Какое слово следует после слова серия  ['дорама интересный развиваться сюжет некоторый актёр скучать рад увидеть надеяться остаться серия понравятся интрига пропадёт']
Понравился ли сериал?  ['скучать рад увидеть надеяться остаться серия понравятся интрига пропадёт']
Что сказано?  ['дорама интересный развиваться сюжет']
Какие положительные слова использованы?  ['дорама интересный развиваться сюжет некоторый актёр скучать']
Какие негативные слова встречаются?  ['дорама интересный развиваться сюжет некоторый актёр скучать']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['дорама интересный забавный героиня узнавать муж равный немой услышать начинать материтьсяжду новый серия']
Что говорится о главном герое?  ['дорама интересный забавный героиня узнавать муж равный немой услышать начинать материтьсяжду новый серия']
Что сказано о муже?  ['муж равный немой']
О чем текст?  ['дорама интересный забавный героиня узнавать муж равный немой услышать начинать материтьсяжду новый серия лично зайти дорамка советовать просмотр']
Какое слово следует после слова серия  ['дорама']
Понравился ли сериал?  ['дорама интересный забавный героиня узнавать муж равный немой услышать начинать материтьсяжду новый серия']
Что сказано?  ['советовать просмотр']
Какие положительные слова использованы?  ['дорама интересный забавный героиня узнавать муж равный немой']
Какие негативные слова встречаются?  ['дорама интересный забавный героиня узнавать муж равный немой']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['огонь однозначно рекомендовать начат смотреть']
Что сказано о муже?  ['главный героиня слегка инфантильный понимать идеал поведение азиатский красотка главный герой огонь однозначно рекомендовать начат смотреть']
О чем текст?  ['однозначно рекомендовать начат смотреть']
Какое слово следует после слова серия  ['первый серия']
О чем дорама?  ['главный героиня слегка инфантильный понимать идеал поведение азиатский красотка главный герой огонь однозначно рекомендовать начат смотреть']
Понравился ли сериал?  ['начат смотреть']
Что сказано?  ['однозначно рекомендовать начат смотреть']
Какие положительные слова использованы?  ['инфантильный понимать идеал поведение азиатский красотка главный герой огонь однозначно рекомендовать начат смотреть']
Какие негативные слова встречаются?  ['инфантильный понимать идеал поведение азиатский красотка главный герой огонь однозначно рекомендовать начат смотреть']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['грубость ребята розовый чепуха мужик корейский спецуре служить позор тописала сценарий корейский донцов редко рекомендовать']
Что говорится о главном герое?  ['сценарий корейский донцов редко']
Что сказано о муже?  ['корейский спецуре служить позор']
О чем текст?  ['грубость ребята розовый чепуха мужик корейский спецуре служить позор тописала сценарий корейский донцов редко рекомендовать']
Какое слово следует после слова серия  ['корейский']
О чем дорама?  ['корейский спецуре служить позор тописала сценарий корейский донцов редко рекомендовать']
Что сказано?  ['грубость ребята розовый чепуха мужик корейский спецуре служить позор тописала сценарий корейский донцов редко']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['']
Что говорится о главном герое?  ['главный женский роль']
Что сказано о муже?  ['муж появляться сестра']
О чем текст?  ['']
Какое слово следует после слова серия  ['серия']
О чем дорама?  ['']
Понравился ли сериал?  ['первый впечатление']
Что сказано?  ['первый впечатление серия нескончаемый сцена']
Какие положительные слова использованы?  ['проявлять романтичный чувство передать сомнение']
Какие негативные слова встречаются?  ['раздражать история']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['предвзятый сказать ахах']
Что говорится о главном герое?  ['любить ен сока гг отношение предвзятый сказать ахах']
Что сказано о муже?  ['предвзятый сказать ахах']
О чем текст?  ['предвзятый сказать ахах']
Какое слово следует после слова серия  ['любить ен сока гг отношение предвзятый сказать ахах']
О чем дорама?  ['любить ен сока гг отношение предвзятый сказать ахах']
Понравился ли сериал?  ['посмотреть второй серия сидеть ждать продолжение любить ен сока гг отношение предвзятый сказать ахах']
Что сказано?  ['предвзятый сказать ахах']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['увидеть рейтинг почитать комментарий']
Что говорится о главном герое?  ['']
Что сказано о муже?  ['хотеть раскрыть секрет']
О чем текст?  ['чтож увидеть рейтинг почитать комментарий']
Какое слово следует после слова серия  ['серия']
О чем дорама?  ['жанр понравиться']
Понравился ли сериал?  ['']
Что сказано?  ['чтож увидеть рейтинг почитать комментарий']
Какие положительные слова использованы?  ['ггж несчастный нелюбимый ждать чувство']
Какие негативные слова встречаются?  ['ггж несчастный нелюбимый ждать чувство']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['']
Что говорится о главном герое?  ['актёр атмосфера интрига накал страсть химия шикарно рекомендовать открыть актёр мгг присмотретьсяпродолжим мучиться ожидание новый серия']
Что сказано о муже?  ['актёр']
О чем текст?  ['правда']
Какое слово следует после слова серия  ['серия']
О чем дорама?  ['смотреть суббота суббота жить ожидание']
Понравился ли сериал?  ['рад впечатление']
Что сказано?  ['смотреть суббота суббота жить ожидание']
Какие положительные слова использованы?  ['рад впечатление актёр']
Какие негативные слова встречаются?  ['рад впечатление актёр атмосфера интрига']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['дорам']
Что говорится о главном герое?  ['телохранитель слепой девушка актёр красивый глаз оторвать']
Что сказано о муже?  ['слепой девушка актёр красивый глаз оторвать']
О чем текст?  ['глупый наивного видеть ненависть любовь шаг классика прямо экранизация простой женский роман']
Какое слово следует после слова серия  ['дорам']
Понравился ли сериал?  ['купиться рейтинг дорама']
Что сказано?  ['дорам']
Какие положительные слова использованы?  ['дорам снять картинка понравиться сюжет глупый наивного видеть ненависть любовь']
Какие негативные слова встречаются?  ['ненависть любовь']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['возвращение онгоинги полёт нормальный']
Что говорится о главном герое?  ['дорама']
Что сказано о муже?  ['возвращение онгоинги полёт нормальный']
О чем текст?  ['дорама']
Какое слово следует после слова серия  ['дорама']
О чем дорама?  ['королева слеза']
Понравился ли сериал?  ['возвращение онгоинги полёт нормальный']
Что сказано?  ['возвращение онгоинги полёт нормальный']
Какие положительные слова использованы?  ['королева слеза']
Какие негативные слова встречаются?  ['дорама']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['необычный сюжет пикантный событие']
Что сказано о муже?  ['советовать просмотр']
О чем текст?  ['необычный сюжет пикантный событие']
Какое слово следует после слова серия  ['серия']
О чем дорама?  ['страсть видеть столько эмоция получить два серия знать ожидать необычный сюжет пикантный событие']
Понравился ли сериал?  ['советовать просмотр']
Что сказано?  ['необычный сюжет пикантный событие']
Какие положительные слова использованы?  ['страсть видеть столько эмоция получить два серия знать ожидать необычный сюжет пикантный событие главный герой выдавать принимать тайна семья однозначно советовать просмотр']
Какие негативные слова встречаются?  ['страсть видеть столько эмоция']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['тотальный разрыв']
Что говорится о главном герое?  ['главный плохой']
Что сказано о муже?  ['тотальный разрыв серия пробить мурашками база бог чувствовать эмоция просмотр дорам впервые год почувствовать бабочка игра актёр высокий уровень пробивать актёрский состав парочка второстепенный гг главный плохой сделать ждать романтиш гг грин флаг шкура ред флаг дождаться бомба минус ждать серия жить неделя неделя вынести']
О чем текст?  ['тотальный разрыв']
Какое слово следует после слова серия  ['жить неделя неделя вынести']
Понравился ли сериал?  ['жить неделя неделя вынести']
Что сказано?  ['тотальный разрыв серия пробить мурашками база бог чувствовать эмоция просмотр дорам впервые год почувствовать бабочка игра актёр высокий уровень пробивать актёрский состав парочка второстепенный гг главный плохой сделать ждать романтиш гг грин флаг шкура ред флаг дождаться бомба минус ждать серия жить неделя неделя вынести']
Какие положительные слова использованы?  ['тотальный разрыв']
Какие негативные слова встречаются?  ['тотальный разрыв']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['дораме поставить пятёрка пять надеяться продолжить дух дораму слить конец надеяться']
Что говорится о главном герое?  ['дораме']
Что сказано о муже?  ['дораме поставить пятёрка пять надеяться продолжить дух дораму слить конец надеяться']
О чем текст?  ['дораме']
Какое слово следует после слова серия  ['дораме']
Понравился ли сериал?  ['дораме поставить пятёрка пять надеяться продолжить дух дораму слить конец надеяться']
Что сказано?  ['дораме поставить пятёрка пять надеяться продолжить дух дораму слить конец надеяться']
Какие положительные слова использованы?  ['дораме поставить пятёрка пять надеяться продолжить дух дораму слить конец надеяться']
Какие негативные слова встречаются?  ['понятный тихоньку']
--------------------
О чем идет речь в тексте?  ['брак']
Что говорится о главном герое?  ['огонь взгляд напряжение']
Что сказано о муже?  ['защищать долг']
О чем текст?  ['фиктивный брак']
Какое слово следует после слова серия  ['шикарный дораме избить сюжет тип фиктивный брак пожениться расчёт влюбиться покрыть тайна показать конец второй серия']
Понравился ли сериал?  ['стараться ждать выход']
Что сказано?  ['']
Какие положительные слова использованы?  ['']
Какие негативные слова встречаются?  ['']
--------------------
